Escolhemos esse tema do nosso trabalho voltado para as pessoas com deficiências
especiais para a inclusão naa  sociedade com os nossos equipamentos que podem 
ajudar todos a se socializar com todos. 

missão - Promover a habilitação e reabilitação de pessoas com deficiência 
reconhecendo-as como seres integrais, favorecendo o pleno desenvolvimento 
de suas potencialidades e a inclusão na sociedade.
Visão - Ser referência no atendimento às crianças e adolescentes com deficiência no Rio de Janeiro.

Fonte : https://osdm.org.br