S - Acessibilidade diz respeito à condição de possibilidade para a transposição dos entraves
 que representam as barreiras para a efetiva participação de pessoas nos vários âmbitos da 
vida social. No contexto da pessoa com deficiência (PcD), o termo se refere à utilização, 
com segurança e autonomia, total ou assistida, dos espaços, mobiliários e equipamentos urbanos, 
das edificações, dos serviços de transporte e dos dispositivos, sistemas e meios de comunicação e informação.

T/A - Uma pessoa com deficiência visual , por exemplo, teclado em braille físico que simula os caracteres em braille a partir de 
elevações sincronizadas com o uso do dispositivo.físico que simula os caracteres em braille a partir de elevações sincronizadas com o uso do dispositivos. Também
pra ajudar um relógio inteligente o Dot tem como um dos propósitos a busca da inclusão social com um dispositivo específico. 
A luva de reabilitação AVC que promete ser um grande aliado na reabilitação de pessoas que sofreram um AVC, pois ajuda a melhorar suas habilidades motoras finas. 
O rogen pen e  retroauricular, esses dispositivos são capazes de ficar quase invisíveis na orelha e ajudar em qualquer situação do dia a dia com muita modernidade.
A  luva sensorial tátil toma a iniciativa de reabilitação para pacientes com disfunção da mão: treinamento da flexibilidade da mão/promoção da circulação sanguínea/resolução
da rigidez da mão, acelerando o processo de recuperação da função da mão, ajudando os usuários de costelas a reaprender os nervos cerebrais, acelerando a recuperação do cérebro.

R - A FRONTENDRS é pioneira na inclusão para que PcD possam ter acesso ao ensino superior e ao mercado de trabalho.
 Cabe à academia conscientizar a sociedade quanto às atitudes excludentes, preconceituosas e discriminatórias, 
de modo que se possa tratar, agir e perceber a pessoa com deficiência não por pena, mas como ser humano, uma 
pessoa de direitos, observa. A meta da nossa empresa agora, é romper as barreiras para popularizar o
 anticapacitismo em toda a sociedade.

Fonte : Techtudo.com.br

